# Sem_project
Проект, завершающий прохождение курса "Практика программирования на Python" 1-го семестра ЛФИ МФТИ

Игра "Stickman ahead"

Авторы: Дмитренко А., Кривчук В., Романовский Н.

О проекте: ПВП-игра на одном ПК или ноутбуке. 
Идея: сочетание игр "drive ahead" и "stickman warriors". Управляйте своим человечком, наносите урон вражескому, уворачивайтесь от атак противника.

Правила пользования: 
0) Запуск через модуль menu
1) Перед вами откроется окно с четырьмя кнопками: "Тренажёрный зал", "Режим PVP", "Управление", "Выход". 
2) Кнопка "Тренажёрный зал" открывает окно для обучения управлением. Управляйте человечком с помощью стрелок или тащите человечка мышкой, проверьте его на взамодействие с предметами. Управляйте остальными предметами мышкой, как человечком.
Чтобы удалить предмет,кликните по нему мышкой, а затем нажмите BACKSPACE.  Чтобы выйти из комнаты, нажмите красный крестик справа сверху окна. 
3) Кнопка "Управление" открывает окно с правилами управления человечком. В PVP разделе управляйте кнопками клавиатуры. Один игрок управляет стрелками клавиатуры, другой - кнопками WASD. В тренажёрном зале объектами можно дополнительно управлять мышкой. Зажмите мышкой на них и тащите. Чтобы выйти обратно, нажмите кнопку "В Меню".
4) Кнопка "Режим PVP" открывает окно выбора комнаты для боя. Предлагается 5 комнат, каждая представлена картинкой: "Обычные стены", "Случайные препятствия", "Сломанная гравитация", "Ещё четыре стены", "Три уровня". 
5) Нажмите на картинку - вы и ваш соперник окажетесь в комнате. 
6) Управление описано в окне "Управление"
7) Разгоняйтесь и ударяйте ваше stickman о вражеского руками, ногами и корпусом. За каждое столкновение у врага отнимется справедливое количество единиц здоровья
8) Играйте, пока у кого-то не кончится HP
9) Чтобы выйти раньше конца игры, нажмите "В меню" снизу под комнатой.

Сторонние библиотеки: pygame~=2.0.1, pymunk~=6.2.1, Pillow~=8.3.2

 


